Xinghao
é o nome de um navio cargueiro de longo curso
pelo qual lutei durante metade da minha vida.
Ele não é apenas um navio,
mas uma marca gravada profundamente na minha vida.
E o meu capitão,
assim como a Estrela Polar,
nos guiava pelo vasto oceano.
Sábio
e determinado.
Por isso, em nome do nosso
Grupo Internacional de Logística Zhihai Tongyuan,
decidimos nomear esta bolsa de estudos
de Xinghan.
Eu acredito
que cada um dos alunos aqui presentes
possa ser como a filha do capitão do Xinghao,
que também é
uma das membras do júri da Bolsa Xinghan,
a professora Yan Ling de vocês.
Enfrentem os ventos e as ondas
e cheguem à outra margem dos seus sonhos.
Bolsa Xinghan.
Nesta cerimônia de doação,
Yan Ling está na posição principal.
O quê?
Olha.
O chefe deles não se chama Ding Zhibo?
Como você sabe?
Você o conhece?
Como não conhecer?
Um empresário tão famoso,
eu já sabia dele quando estava na faculdade.
Professora Yan.
Yanling,
eu te levo.
Yanling.
A terceira e mais importante etapa da armadilha de sedução
e o que vocês mais esperam, a conquista TD,
vai acontecer
hoje à noite.
Daxuan usou a identidade falsa
de piloto de corrida Murong Baichuan
e adicionou 128 garotas no WeChat,
conversou com 52 delas
por mais de dez rodadas.
A missão de vocês hoje à noite é
ajudar Daxuan a conquistar a garota que ele chamou
e conseguir a primeira vitória.
Ótimo!
Obrigado, obrigado.
Digam quem vocês são.
Eu
sou um grande amigo de Murong,
Yeshen,
também sou piloto de corrida.
Eu sou um diretor
e quero usar Murong como inspiração
para fazer um filme.
Eu
sou da equipe de Murong,
nutricionista.
Eu
sou a estilista de Murong,
Wenwen.
Eu
sou
o advo...
advogado de Murong.
O que você quer dizer?
Murong Baichuan,
Yeshen,
os nomes não são falsos demais?
Sabe por que os golpistas de telefone
todos têm sotaque?
As pessoas que ficam alertas ao ouvir dialetos
não caem tão facilmente no golpe.
É uma seleção reversa de inteligência.
Uma garota que acredita
num roteiro tão exagerado assim
não seria muito mais fácil de conquistar?
O senhor é brilhante.
Ah, sim.
A Wenwen
é nossa ala.
Tendo uma garota presente,
o alvo fica mais relaxado
e baixa a guarda.
Daxuan disse que
a garota que vem dessa vez
não tem muita experiência.
Provavelmente
vai trazer uma amiga junto.
Chegaram, chegaram!
Olá, olá!
Xiaoyi,
certo?
Senta aqui, senta aqui.
Primeiro,
isolar o alvo.
Corte a sensação de segurança dela
para que ela só possa depender de você.
Você é muito bonita.
Segundo,
confundir o alvo.
Dê em cima da amiga dela
para fazer o alvo se sentir sem charme
e ignorada.
Bem-vindas, bem-vindas!
Vamos brindar.
Terceiro,
lembram do que eu falei pra vocês
sobre o líder alfa?
Hoje
o Daxuan é o centro das atenções,
é o nosso líder.
Como irmãos,
temos que enaltecê-lo.
Eu faço um brinde pra você,
sem você eu não estaria aqui hoje.
Murong,
obrigado pela oportunidade de trabalho.
obrigado pela promoção.
Espero que o professor Murong possa atuar
no meu filme
como protagonista.
Vamos todos apoiar, tá bom?
Tá bom.
Enaltecer um, rebaixar outro.
Agora só precisa que o enaltecido
faça um gesto
pro rebaixado com o dedo.
Vocês não acham
que uma garota como a Xiaoyi
é perfeita?
É verdade.
É.
Pois é.
Dá pra ver que é bonita e tem bom coração,
tem muito charme.
Quarto,
finalmente chegamos à parte mais importante,
quebrar barreiras.
Murong,
você é cavalheiro demais.
A garota já se arriscou,
vai logo.
É isso aí.
Vai logo.
Rápido.
Rasga logo.
Vai.
Rasga.
Acordou.
O que aconteceu comigo?
Por que estou aqui?
Você se molhou na chuva e voltou dirigindo pra casa,
ficou com febre alta,
e assustou muito o Xiao Le.
Xia...
Onde está o Xiao Le?
Ele está em casa, não se preocupe,
já pedi comida pra ele.
Ele viu que você estava doente
e lembrou que sou médico,
então me ligou.
Desculpa,
incomodei você de novo.
Não incomoda.
Vem.
Xiao Le disse
que você brigou com sua mãe.
Parece que foi sério.
Ele está muito preocupado com você.
Ele disse que sua avó
também é professora
e parece ser bem rigorosa.
Ela também é uma pessoa.
Geralmente, pessoas assim
têm expectativas altas
e são bem controladoras.
Não é o que você está imaginando.
Na verdade, muitas pessoas
não conseguem lidar bem com a relação com os pais.
Para as mulheres,
a influência da mãe é ainda maior.
Muitas mulheres
querem desesperadamente escapar da influência da mãe,
mas sem perceber,
acabam se tornando exatamente iguais a ela.
Igual a você,
assim como sua mãe,
ambas se tornaram mães solteiras.
O processo de cortar o cordão umbilical
é muito difícil.
Às vezes dói de um jeito que rasga por dentro.
Você não precisa de jeito nenhum achar
que é uma pessoa terrível
ou egoísta.
Na verdade, você não deve nada a ninguém.
Eu devo à minha mãe.
O acidente do meu pai
foi causado por mim.
Por que seu pai ainda não voltou?
Olha, a comida já esfriou.
Vou mandar uma mensagem para ele.
Como ele vai ver andando de bicicleta?
Você também, hein.
Aquela confeitaria na entrada
não é bem gostosa?
Por que insistiu que ele fosse tão longe comprar?
Meu pai disse
que só lá o creme é de verdade.
Seu pai, seu pai.
Seu pai só te mima demais.
É meu pai.
Com certeza é seu pai.
Alô, onde você está?
Sou eu, quem é?
Pai.
Lembre-se disso.
Seu pai morreu por sua culpa.
Pai!
Chore.
Não segure.
Sinto que você
segurou por muito, muito tempo.
Vai ficar tudo bem.
Tudo vai ficar bem, Yan Ling.
Agora eu entendo
por que da última vez que jantamos
você reagiu daquele jeito ao bolo.
Desde então,
nunca mais comemorei meu aniversário.
Não se castigue assim.
No fundo, sua mãe com certeza sabe
que não foi culpa sua.
Foi um acidente.
Você não pode deixar a culpa
te prender a vida toda.
Mas um erro assim
eu nunca vou conseguir compensar.
Então no seu coração,
erros não podem ser perdoados?
Como você fez com Xiao Le antes.
Por maior que seja o erro,
eu acredito
que você já se redimiu.
Você não precisa mais ouvir
de ninguém
julgamentos sobre você.
É o pai do Xiao Le.
Atende.
Alô?
Yan... Yan Ling,
me escuta,
leva o Xiao Le agora
até embaixo do prédio onde ele tem aula de reforço.
Diz que fui eu quem o levou pra aula de matemática,
e que você foi buscá-lo depois da aula.
Não, não, não,
não pergunta por quê agora,
não tenho tempo pra te explicar.
Não esquece de levar a mochila dele.
E traz uma camiseta pra mim,
um par de chinelos
e um boné.
Rápido,
te espero lá embaixo.
Tá bem, entendi.
Tem certeza que não precisa que eu te leve?
Não precisa.
Não tenho muita roupa no meu quarto de plantão,
é só isso.
Coloquei os remédios aqui dentro.
Lembre-se de tomar os remédios.
Tá.
Me avisa quando chegar.
Por maior que seja o erro,
Acredito que você já se redimiu.
Você não precisa mais ouvir
de ninguém
julgamentos sobre você.
Você está bem mesmo?
Seu rosto ainda está bem vermelho.
É mesmo?
Deve ser por causa da febre.
A febre já passou agora.
Está tudo bem.
Quando vi que você estava com febre,
liguei primeiro pro meu pai.
Ele não atendeu, aí liguei pro Dr. Luo.
Eu sei.
Obrigada.
O que meu pai está fazendo a essa hora da noite?
Por que você deu a roupa do Dr. Luo pra ele?
Lao Lu,
o que foi com você?
Daqui a pouco não falem nada,
vocês dois fiquem quietos.
Fang Fang.
Veio mesmo?
Você é demais,
prefere acreditar naquelas suas amigas
do que em mim, é isso?
Não é isso.
Elas falaram com tanta certeza.
Não estou te vendo,
onde você está?
Sim, estou aqui.
Espera,
espera um pouco.
Vou te mostrar uma foto.
Ver o quê?
O que você quer ver?
Olha, eu acho muito parecido com você.
Jiale, olha,
parece com o papai?
Parece mesmo.
Vê?
Tá bom, sou eu, satisfeita?
Então como estou aqui agora?
Voei de lá pra cá?
Não briguem aqui.
Não, não.
Eu sei,
você não me valoriza,
você é muito mais jovem que eu,
você fica tentando de todo jeito
encontrar defeitos em mim.
Chega, Fang Fang.
Não é verdade.
Isso eu consigo entender,
de verdade.
Foi um engano.
Mas agora você está
questionando meu caráter.
Não é isso.
O que eu preciso fazer
para você me perdoar?
Fang Fang.
Já não é a primeira nem a segunda vez,
sabia?
Pai,
eu nunca fiz isso antes.
Esqueceu?
Esqueceu tudo o que fez?
Não lembra de ter machucado os outros?
É.
Você é assim mesmo.
Eu não sou importante,
não sou nada importante na sua vida.
Eu...
Estou cansado.
Agora eu...
estou cansado.
Tá bom.
Estou cansado.
Fang Fang.
Tá bom.
Pai,
o que está acontecendo com você?
O que deu em você?
Fang Fang foi embora,
vai atrás dela!
Foi embora mesmo.
O que aconteceu com vocês?
Não seja como seu pai,
não é nada bom.
Eu me inscrevi naquele curso.
Entregador.
Um, seis, oito, oito, oito.
O quê?
Preciso falar com sua mãe sobre trabalho.
Você realmente se inscreveu?
Não estou aprendendo com você?
Se eu não for,
você
vai acabar fazendo alguma loucura.
E o que você aprendeu?
Você não viu?
Até alguém como eu consegue mentir agora.
As tarefas anteriores da armadilha número três,
você completou todas.
Adicionar cem garotas no WeChat,
você conseguiu fazer tudo.
Pra falar a verdade,
eu testei aquele truque deles
e descobri que realmente funciona.
Mas
o principal foi que comprei alguns presentinhos no atacado,
oferecendo brindes por escanear o código,
e assim consegui adicionar o suficiente.
E quanto ao último passo, a conquista?
Ainda não chegou a hora de entregar essa tarefa.
Dá uma olhada nisso,
a aula mais recente desta turma.
Depois de passar pelas três primeiras armadilhas,
então agora
chegamos ao divisor de águas do método das cinco armadilhas.
Vou explicar de forma simples:
as três primeiras armadilhas fazem a garota se apaixonar por você,
enquanto as duas últimas
fazem a garota obedecer você cegamente
e te permitem fazer o que quiser.
Hoje,
o que vamos aprender
é a armadilha número quatro:
destruição da autoestima.
Só destruindo a autoestima delas,
fazendo-as se tornarem seres inferiores no seu mundo,
uma vez longe de você,
elas não conseguem sobreviver.
Assim,
ela
vai se submeter completamente a você.
Além disso,
se vocês não planejam com a presa
envelhecer juntos,
então inevitavelmente precisam terminar.
E terminar
é a parte mais brilhante do PUA,
e também a pedra de toque entre mestres e medíocres.
Destruir a autoestima da presa,
fazer com que ela não consiga viver sem você,
e depois terminar com ela,
isso não é empurrar a pessoa pra morte?
Você ainda vai continuar aprendendo?
Claro que tenho que continuar,
não posso desistir agora.
Zhang Yaozu
aprendeu até aqui, não foi?
O problema é que
não temos nenhuma evidência válida.
Já estamos chegando nas armadilhas quatro e cinco.
Meu instrutor,
não, não,
aqueles canalhas,
vivem cheios de mistério.
Eu acho que
nesta etapa
com certeza muitas
evidências importantes vão aparecer.
Então eu tenho que continuar aprendendo,
senão essas ideias distorcidas
vão prejudicar sabe-se lá quantas pessoas.
Liu Ping disse que encontrou Yu Kexin.
Desculpa, desculpa.
Depois de estacionar o carro,
me perdi
e fiquei rodando sem achar.
Vocês garotas,
esse senso de direção
não é muito bom.
Não ria de mim.
Não estou rindo.
Por que você está tão formal?
Que engraçado,
parece um noivo.
Eu
também não sei muito bem me vestir.
Vista-se mais formal, mais festivo,
nunca vai errar assim.
Obrigada por levar isso tão a sério.
Quanto ao seu estilo de se vestir,
posso te ajudar,
se você não se importar.
Não me importo, claro que não!
Ótimo.
É exatamente o que eu queria!
Eu gosto de homens ambiciosos,
responsáveis.
Espero que ele me ame e me mime.
Eu também vou cuidar bem dele.
Para um homem, a carreira vem em primeiro lugar.
Quando ele voltar de trabalhar fora,
quero dar a ele um lar aconchegante.
Acho que uma boa mulher
não deve brincar com a vida.
Então, se aparecer a pessoa certa,
espero me casar logo
e levar uma vida tranquila e estável.
Sim, sim, sim.
Além disso, já não sou mais tão nova.
Adoro crianças,
então quero ter um bebê logo.
Vou dedicar meu tempo aos filhos,
ao marido
e à família.
Beba o café.
É assim que deve ser.
Na verdade, eu
também quero encontrar
uma garota mais simples
e me estabelecer logo.
Só que agora,
quando falo em casar e ter filhos,
muitas garotas já ficam balançando a cabeça.
Alguém como você
é bem raro.
Você tem algum assunto?
Deixa eu me apresentar.
Sou o ex-marido dela.
Ex...
Ex-marido?
Em qual plataforma vocês se conheceram?
Você gastou bastante dinheiro
para fazer uma assinatura premium, não foi?
Originalmente, para este encontro,
vocês marcaram
no
centro presencial da plataforma.
Você já tinha chegado,
e ela de repente disse que achava
aquilo muito formal,
e que era melhor tomar um café ali perto,
por conta dela.
Como você sabe disso?
Porque ela
me fisgou exatamente assim, passo a passo.
Quer saber o resto da história?
Quer saber
como ela me enganou com um casamento falso
e me deixou assim?
Liu Ping,
nós já nos divorciamos.
Tenho o direito de buscar minha própria felicidade de novo, não tenho?
Não adianta você me difamar assim.
Só me faz ter mais certeza
de que te deixar foi a escolha certa.
Ele é um perturbado.
Ele me agredia em casa.
A delegacia tem registro das ocorrências.
Eu fugi de um casamento
justamente esperando encontrar alguém
mais confiável,
que possa me proteger.
Como você pode fazer isso?
Mamãe!
Xiao Jie,
como você veio aqui?
Estava com saudades de você.
Tio Liu disse
que ia me trazer com a vovó para te ver.
Para te dar uma surpresa.
Essa criança é...
Esse não é meu filho.
Nem sei quem é o pai dele.
Resolvam isso entre vocês.
Deixa a vovó te levar para ver a fonte ali.
Compra um pedaço de bolo para ele.
Tá bom.
Vamos.
Como você encontrou este lugar?
Você mudou o nome no seguro.
Com base na identidade do seu filho,
encontrei sua casa.
Tem alguém aí?
Tem alguém?
Querido,
chegamos em casa.
Quem é você?
Você é realmente um louco.
Como ousa vir até minha casa!
Olhe para você mesmo.
Parece um homem de verdade?
Sorrateiro.
Você é realmente nojento, sabia?
Não se justifique.
Ela só quer usar essas técnicas de PUA
para fazer você se sentir envergonhado
e perder o discernimento.
Que PUA? Não entendo.
Pare de fingir.
O esquema de vocês
é explorar os sentimentos sinceros das pessoas
para manipular as emoções delas.
Senhorita Yan,
você tem uma boa cabeça
e uma família que te apoiou nos estudos,
por isso chegou onde está.
Mas nem todas as mulheres
têm a mesma sorte que você.
Mulheres que não são tão inteligentes ou estudadas quanto você
não merecem uma vida boa?
Seu capital é sua formação.
Fazer homens ricos gostarem de mim é o meu capital.
Nós duas trabalhamos.
Não acho que você seja melhor que eu.
Pelo menos eu não engano e manipulo as pessoas.
Enganar?
Liu Ping,
o que eu te enganei?
Olhe-se no espelho.
Se não fosse pela sua fama, posição
e esse seu dinheirinho,
você acha que seria digno de mim?
Entre nós,
sempre foi uma troca equivalente.
Se não está satisfeito, pode chamar a polícia,
se é que isso vai adiantar alguma coisa.
Você evitou muito bem os riscos legais.
Mas podemos expor você,
expor seus métodos de ganhar dinheiro
e deixar todo mundo saber do seu esquema.
Liu Ping ainda pode processar você
por ter cometido fraude
na divisão de bens do divórcio.
Aí sua falsa gravidez
e o pedido de compensação não vão poder ser escondidos.
Quero ver como você vai se explicar.
Pergunte a ele
se ele topa.
Esse tipo de pessoa, se perder a cara,
prefere morrer.
Eu prefiro
Um homem responsável e ambicioso.
Assim ele pode me amar.
Não me deixe.
Por favor, eu te imploro.
Eu te imploro.
Escreva uma carta de garantia.
Se eu não conseguir,
vou sair sem nada,
vou ter um fim terrível,
que eu seja castigado pelos céus.
Então você bateu nela?
Então eu...
Eu sou um idiota, eu...
Esse tipo de droga
é uma substância psicotrópica controlada de classe 2.
Conhecida como
pó da obediência, droga do estupro.
Tatue o mesmo desenho no seu corpo
para provar que você me ama,
para provar que você pertence só a mim.
E aqueles ferimentos no corpo dela?
Não é possível que ela tenha se machucado sozinha.
De qualquer forma, com certeza não fui eu que bati.
Xinxin,
quem você realmente é?
Por que vocês me escolheram?
É porque eu sou burro?
Eu aceito.
Porque eu já morri uma vez com você.
O que vocês querem afinal?
Quero encontrar Xia Yi.
Eu não disse para me ouvir?
Nós dois pousamos em segurança.
Você está cada vez melhor,
quase pode ser meu mestre.
É que ela é fácil demais de enganar,
ainda por cima professora universitária,
o QI dela é preocupante.
Não foi porque eu te dei boas informações?
Pai morto, mãe ausente,
solteira e grávida,
isso se chama empatia.
Nossa dupla é imbatível.
Sou bom, né?
Bonito!
Não precisa mais disfarçar a voz.
Falta só o último.
Bate nele!
Acompanha!
Isso é uma dupla perfeita,
invencível.
Mais devagar.
Yu Kexin!
Eu sei que você também foi enganada por eles,
mas não continue cometendo esses erros.
Por que você se mete tanto
e fica insistindo assim?
Quando essa intromissão é útil pra você,
você aceita.
Quando não é mais útil,
você acha que é insistência.
Quando você não queria que eu continuasse investigando,
você veio até mim e mostrou a tatuagem
pra me fazer acreditar que Leilei também havia feito empréstimo com fotos íntimas.
Você foi gananciosa demais.
Se quando eu me ofereci pra te ajudar a encontrar um advogado
você tivesse me recusado,
talvez até agora
eu não teria descoberto suas brechas.
Sabe de uma coisa?
Liu Ping foi tão prejudicado por você,
mas ele ainda está preocupado com você.
Ele tem medo de que, se você enganar
alguém que não seja tão bondoso,
você possa sofrer vingança ou ser machucada.
Uma pessoa como eu,
com filho,
com um passado...
Se eu não fingir ser inocente e privilegiada,
que homem vai olhar pra mim?
Justamente por ter filho e um passado,
não deveria você
cortar de vez com essas dores e enganos,
de uma vez por todas?
Você gostaria que seu filho, assim como você,
vivesse num mundo cheio de traições e enganos?
Eu também sou mãe.
Eu não gostaria.
Daxuan,
você está progredindo muito rápido.
Todo mundo tem que aprender com o Daxuan,
e continuar se esforçando.
Tá bom?
Tá bom!
O que é isso? Que coisa boa!
Vou aprender também.
Lao Qiang, vem cá.
Vindo.
Deixa eu te perguntar,
qual é o núcleo de uma batalha em equipe?
É...
o quê?
O núcleo de uma batalha em equipe
é apoio mútuo,
ajudar uns aos outros.
Você abandonar no meio da batalha é uma sacanagem,
você deixou seus companheiros completamente para trás!
Desculpa, desculpa.
É que... aconteceu um imprevisto aqui.
O chefe da minha empresa
morreu.
Aí eu fui resolver os trâmites do funeral.
Tá bom,
não faça isso de novo.
Não vai ter próxima vez,
a pessoa já se foi.
Qiang,
você deu azar mesmo.
Não teve chance de ver como é uma batalha em equipe de verdade.
Naquela noite,
eu peguei aquela mina na hora.
Muito bom!
Incrível, incrível!
Venham, todos sentem-se, venham.
Queridos alunos,
os resultados do Daxuan
já demonstraram plenamente a eficácia do nosso curso.
Eu queria muito perguntar ao Daxuan:
depois de conquistá-la,
qual é a atitude dela com você agora?
Ela disse que as coisas foram um pouco rápidas demais,
que ela precisa pensar mais.
Isso não significa que ela não quer mais nada com você?
Uma noite de romance
não é difícil.
Mas isso tem graça?
Não,
não tem graça.
O que tem graça é
fazer a garota ficar completamente apaixonada por você,
dar tudo por você,
até mesmo
não conseguir viver sem você.
Todos viram
a quinta armadilha
é a técnica suprema do PUA.
Só aqueles que são cruéis e impiedosos,
determinados a se tornarem mestres da manipulação emocional,
têm qualificação para continuar aprendendo.
Dominando as técnicas,
vocês podem se transformar completamente.
Como o professor Ouyang,
pegando mulheres até as pernas ficarem moles,
contando dinheiro até as mãos cansarem.
Para se transformarem,
além da mensalidade,
vocês precisam completar nossas tarefas.
Vocês têm confiança?
Temos!
Eu revisei tudo novamente.
Esses casos
não são da nossa província,
mas pela composição dos elementos,
acho que devem ser investigados em conjunto.
Concordo.
Wang Wang!
Estou comendo.
Nan,
deixa eu te fazer uma pergunta.
Leões
e tigres,
em que situação eles se encontrariam?
Vai direto ao ponto.
No noroeste da Índia
vive
o único grupo
de leões asiáticos selvagens do mundo.
Enquanto os tigres selvagens
estão distribuídos longe dos leões,
no sul da Ásia,
sudeste asiático
e
extremo oriente russo.
Em 2017,
em Madhya Pradesh, na Índia,
numa reserva de vida selvagem,
descobriram um tigre-de-bengala macho adulto
começando a migrar para o oeste.
Ele caminhou por dois anos,
percorreu trezentos quilômetros
e chegou
a um lugar
a apenas 480 quilômetros desse grupo de leões.
Por quê?
Ele não tinha nada melhor pra fazer,
foi procurar os leões pra brincar?
Fala logo.
Comida.
Por causa de comida.
Naquele dia você me disse
que eu sou o único aqui
que teve contato direto com Xia Yi,
e me pediu pra pensar bem
se havia alguma pista que eu tivesse perdido.
Pensei muito
e que pista eu poderia ter perdido?
Informações de registro,
comparação de dados de imigração,
cirurgia plástica,
pensamos em tudo isso.
O que eu sei
que a equipe especial não sabe?
E realmente pensei em algo.
Banco.
Interessante.
Continue.
Xia Yi
e Lu Ban,
embora não tenham cruzamento nos registros de imigração,
têm um objetivo em comum.
Procurar presas!
Como leões e tigres.
Jian Leilei e Xia Yi
se conheceram no
leilão de vinhos do banco delas.
Esse tipo de evento é cheio de gente rica.
Para eles,
é o campo de caça perfeito.
Mas eu verifiquei.
No leilão de vinhos daquele dia,
não tinha Xia Yi na lista de clientes.
Mas alguém pode tê-lo levado.
Então o leão
que trouxe esse tigre Xia Yi para o campo de caça perfeito
será que é
Lu Ban?
Essas são as fotos do evento daquele dia.
Tiradas pelo Zhou, o ricaço.
Eu procurei esse Zhou de novo
e pedi todas as fotos daquele dia.
Ainda bem que nosso empresário Zhou
tem um hábito muito bom,
é super exibido.
Onde quer que vá,
sempre leva um fotógrafo profissional.
Você está dizendo que não tem Xia Yi nas fotos,
mas pode ter Lu Ban?
Interrogar Cai Zhiyu.
Sim.
Já comeu?
Já comi.
Tá bom, então eu...
vou ajudar o Liu.
Celular.
Já vou!
Quem é?
Entre.
Você está ocupado?
Não, não, pode entrar.
Eu estava me exercitando.
Entre, entre.
Senta, senta.
O que foi?
Eu vim te contar que
Yu Kexin e Xia Yi
realmente estiveram naquela organização de PUA.
Então seguindo ela, conseguimos achar Xia Yi?
Yu Kexin disse que
Xia Yi era o mentor dela
e a primeira pessoa a fazer PUA nela.
Espera,
então ela é igual à Leilei,
também é vítima?
Sim.
Só que depois de se recuperar,
Yu Kexin decidiu virar caçadora.
Ela disse que ela e Xia Yi agora são parceiros
e se comunicam por mensagens num jogo.
Ela também disse que
a organização é muito fechada,
todas as evidências mais importantes
só na fase proibida
é que vocês podem ver.
E a tarefa para entrar na fase proibida
é exatamente como Zhang Yaozu disse.
Gravar um
vídeo mostrando o rosto,
com tatuagem, da conquista.
Então essa tarefa
é como um juramento de lealdade
para garantir que vocês não vão trair e denunciar.
Sim, eu sei disso.
Lu,
se você for gravar esse vídeo...
Eu...
Não, não!
Desculpa, eu não sabia que Fang Fang estava aqui.
Não, não, não é Fang Fang!
Não é Fang Fang?
Não, não é.
É que...
Ela é aquela...
Você aprendeu coisas ruins rápido demais.
Não é isso.
Vem aqui,
dá uma olhada.
Olhar o quê? Estou indo embora.
Não vai embora.
Não é isso.
Olha uma vez e você vai entender o que está acontecendo.
Ainda quer que eu veja esse tipo de coisa?
Que tipo de coisa eu faria?
Me solta.
Eu não sou tão suja assim.
Vem aqui, olha uma vez e você vai entender.
Rápido, estou te implorando.
Rápido, dá uma olhada.
Só olha uma vez.
Não, sério.
Olha uma vez e você vai entender.
Olha.
É tudo falso.
Isso...
Isso
é tão falso.
Você quer me enganar com esse método?
Como isso é possível?
Se isso funcionasse,
Zhang Yaozu ainda precisaria me procurar?
Então esse é o único método que consigo pensar.
Eu tenho uma ideia.
Você...
Não!
Rápido, veste isso.
Lao Lu.
Olha pra mim.
Não consigo olhar.
Você está falando de uma pessoa casada...
Olha pra mim.
É pintado.
Você enlouqueceu?
Esse é o único método que consigo pensar.
Quero te ajudar a completar o vídeo
e conseguir a evidência principal.
Eu prometi a Leilei
que vou limpar o nome dela.
Você...
Não, você...
Você está falando de mim...
Ai, você...
Não é isso.
A gente só vai encenar, né?
Então,
o que mais seria?
Eu pensei que era só encenação.